Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Mas se tivesse que dizer uma coisa...
...os acompanhamentos estão um pouco castanhos demais.
Seria melhor adicionar um pouco mais de cor.
Serei mais cuidadoso da próxima vez.
Isto não é um bento caseiro. É um bento "descongelado".
Tem razão.
-Certo? -Ayumi.
Casa comigo.
Impossível.
Quero terminar.
Isso não é bom.
Vou lavar a cara.
Ok.
Bebe-se como um campeão!
A tequila é a melhor!
É Chikuzenni.
Ah, ali está o Chikuzenni.
(Quer uma taça de Chikuzenni?)
Ele não reparou em mim?
O que está errado?
Não é nada.
Mas realmente esforçou-se ao máximo.
Com a cor do seu cabelo, quero dizer.
Ah, foi por causa da cor do meu cabelo.
Mas fica-lhe muito bem.
Mesmo?
Não me reparou só porque mudei a cor do meu cabelo.
Devo tingi-lo?
Pinte-o.
De que cor vai tingir?
Tudo azul.
(A Vida de Ayumi)
(13 dias após a proposta)
(7 dias antes da proposta)
(Episódio 2: Vai em Frente, Menina da Resistência!)
Olá, o meu nome é Nagisa. Prazer em conhecê-la.
Sim, muito prazer.
Esta cor de cabelo é bonita, certo?
Eu realmente adoro. É como um alienígena.
Um alienígena?
Sim.
Quer experimentar essa cor?
Não, vou fazer algo normal.
O que quer dizer com normal?
O que significa para si "normal"?
Sabem, um penteado que é considerado normal para todos.
Mas o penteado de cada um é diferente.
Bem...
Então, Ayu-ayu, o que costumas comer?
Lindo...
O que é que o Ayu-ayu gosta de comer?
Porquê de repente...?
Porque estou curioso.
Bem...
O meu namorado gosta, por isso costumo fazer Chikuzenni.
Não, estou a perguntar o que gosta.
A comida que eu gosto?
(O mais novo eu é o melhor eu)
(Roupa que combina comigo)
Do que é que eu gosto mesmo?
Desde pequeno, em vez de pensar no que gostava...
...Passei mais tempo a pensar em como ser querido.
Que giro. Ayumi, és tão fofa.
Um veterano confessou-lhe na semana passada, certo?
Mas ser apenas fofo não chega.
Eu não posso ser como vocês...
...esperar que alguém me ame pelo que sou sem fazer nada.
Sem sequer ligar...
Acho que a minha mãe costumava ser popular.
Mas agora estão sempre a lutar.
Ele rejeitou novamente a chamada.
E a minha irmã está sempre a ser enganada pelos rapazes. É horrível.
Não se pode escolher um homem que deixa de se importar depois de apanhar o peixe.
Assim como o seu pai.
Não me coloque ao mesmo nível que você. Eu não sou um peixe.
Os homens da nossa família têm uma sorte terrível.
Como pode dizer isso?
Não vou acabar assim.
Tenho de me esforçar para ser sempre amado.
(100 maneiras de as raparigas serem populares)
Tenho de me esforçar para ser sempre amada.
O que eu quero é o objetivo final do romance: o casamento.
(Diz que gostas das coisas de que os rapazes gostam.)
("Ensina-me." Pede de forma gira, olhando para cima.)
E depois, começar uma família.
Viver uma vida estável.
(Contacto físico natural.)
Esse é o meu sonho.
Eu também gosto. Conte-me mais sobre isso.
Mesmo?
Obrigado.
-A Mayato é tão fofa. -Ela usou mesmo esse movimento.
Tão falso.
Não preciso de amigos.
Aposto tudo em ser popular.
Você deixou cair.
Obrigado.
E depois conheci o Katsuo.
Depois de conhecer o Katsuo, vivemos no nosso próprio pequeno mundo.
Perfeito.
Nunca pensei no que realmente gostava.
Então, o que gosta?
Eu?
É tão difícil.
Há muitas coisas que não consigo decidir.
Provavelmente xiao long bao, vieiras...
...sal de caril...
...pepino em conserva...
...e miúdos grelhados.
Miúdos grelhados?
Não come miúdos grelhados?
Só comi uma vez.
Era fedorento e duro...
Sério? Mas é isso que é tão bom.
Eu vejo...
Bem, queres ir comer mais tarde?
Vou levar-te a um lugar super delicioso de miúdos grelhados.
Tem a certeza de que este local é aceitável?
É incrivelmente bom.
(Shichimon-ya de miúdos grelhados)
Aqui estão duas canecas gigantes.
Obrigado.
Então, esta é uma caneca gigante.
Não me diga que é a primeira vez que vê um.
Não sabia que existiam canecas tão grandes.
Espere, foi mantido em cativeiro durante toda a sua vida?
Cativo?
Bem, saúde.
Saúde.
Tão bom.
Pode realmente beber.
Bebi muito e ainda sobrou um pouco.
Espere... não me diga que bebe muito.
Aqui está o shiro. Desculpe a espera.
Aqui está. Vá em frente, experimente.
Delicioso.
Certo?
Pensei que seria fedorento, mas é na medida certa.
Certo? É por isso que é tão bom.
Isso é ótimo.
Estranho.
O mundo sempre foi tão deslumbrante?
Está a pensar em experimentar esta cor de cabelo?
Não, não me serviria.
Não se parece comigo.
Você acha?
Não acha?
Não saberá a menos que tente.
Ayu-ayu, queres ir a algum lugar divertido?
Algum lugar divertido?
O-o que se passa com este lugar com aparência de flirt?
Ayu-ayu, aqui é a Taira.
Olá.
Ele é o meu marido.
Marido?
Boa noite. Eu sou a Taira.
Este é o Ayu-ayu.
Bonito?
O meu nome é Ayumi.
Ayu-ayu, certo. Prazer em conhecê-lo.
Tão sedutor.
Vamos começar por uma tequila.
Isso é muito bom.
Isto tudo é muito flirt.
Ayu-ayu, queres uma tequila?
Não, estou bem.
Mas a tequila aqui é muito boa.
Está tudo bem.
Nagisa!
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Mudaste a cor do teu cabelo de novo!
-Sim. -Ficou-te muito bem!
Esta cor de cabelo é tão gira.
-Tão lindo. -Venha curtir!
Que giro.
Ela deve saber exatamente quem é realmente.
Só por isso, pode ser ela própria mais natural...
...casar com a pessoa que ama...
...e fazer muitos amigos.
Eu também quero uma tequila.
Você entendeu.
Aqui vai.
A tequila é uma delícia.
Certo?
Muitas pessoas pensam que a tequila é só para se embebedar...
...mas na verdade é muito aromático e delicioso.
Isso é ótimo.
Ayu-ayu, vem dançar aqui!
Isto é muito divertido.
Tão divertido.
Ser capaz de não pensar em nada...
...e simplesmente aproveite o momento.
Mas...
Bem-vindo a casa.
-Estou em casa. -Está bem?
Não precisava de vir me buscar.
Mas raramente se fica fora até tão tarde.
Só que me apeteceu por uma vez.
Obrigado.
Obrigado por deixar o jantar para mim.
Mas, afinal, o que é feito na hora continua a ser o melhor.
O sabor muda quando o aquece no micro-ondas.
E a beringela na sopa de miso...
...parece um pouco fora de época.
Certo, já é Outono.
Mas é melhor do que o comprado em loja.
Todos eles são feitos com pó dashi.
Inacreditável.
Olá?
"Olá? Ayumi, vamos jantar fora esta noite."
Esta noite?
"Sim, tem de ser hoje à noite."
"Estarei à espera num restaurante chamado 'Rose' às 19h."
Ele vai fazer o pedido, não é?
(Pó Dashi)
Vou fazer isto para o resto da minha vida?
Ayumi, casa comigo.
Não posso.
Ayumi.
O que fiz?
Acabei de fazer algo incrivelmente estúpido?
Lindo!
Está a falar a sério sobre fugir de casa?
Por favor, deixe-me ficar aqui.
Só nos encontrámos pela segunda vez.
Esta forma de diminuir a distância é um pouco estranha, não acha?
Mas não tenho para onde ir.
Acho que não tenho escolha.
-Toma, dá-me. -É pesado.
Que tal...
...isto?
Como chegamos a este ponto?
De algum modo...
...é incrivelmente emocionante.
Vivemos tão perto que pensei que um dia nos poderíamos encontrar.
Isso não está certo.
A paella que a Ayu-ayu fez da última vez estava deliciosa.
Mesmo?
Cozinha muito bem.
Se todos gostarem, dá-me vontade de cozinhar mais.
Estava delicioso, mas...
...o sabor era completamente diferente da comida da Ayumi.
Claro que é diferente.
Quero voltar a comer o Chikuzenni da Ayumi.
Pode ficar na minha casa para o resto da sua vida!
Sério? Talvez aceite a sua oferta.
Tudo bem, desde que cozinhe para mim.
Eu vou...
Então, tente fazê-lo!
"Bom dia."
"Sempre pensei que, por ser de manhã, te veria na cozinha."
"Mas eu estava enganado."
"É por estares na cozinha que a manhã chega."
"Isto é a felicidade."
"Sentir tanta felicidade só de preparar o pequeno-almoço."
"Verdade."
"Quero fazer o pequeno-almoço para o Shun para sempre."
Oh não...
-"Para todo o sempre..." -Oh não...
Isso ainda é um pouco demais para mim.
Ok, perfeito.
Vamos comer.
O sabor é mau.
Você está a viajar. Está bem?
Estou bem.
Que bom ouvir isso.
Mas às vezes ajuda falar com alguém.
Segura-te bem, Katsuo.
Um dia terá de ser o pilar da família.
Não pode demonstrar fraqueza aos outros.
Você é um homem.
Não...
Não, desculpe. Estou bem.
Porque não experimenta um aplicativo de namoro para se animar?
Por quê? Que estranho.
-Não é como se tivesse sido abandonado... -Certo.
Mas conhecer novas pessoas irá certamente ajudá-lo a sentir-se melhor.
Eu não quero casar.
-Estão todos apenas à procura de encontros casuais... -Isto é ridículo.
Qual o sentido de uma ligação como esta?
É melhor que homens e mulheres se encontrem naturalmente.
Assim como o peixe selvagem tem um sabor melhor do que o peixe criado em cativeiro.
(Fantasia de Katsuo)
Uma verdadeira ligação aparecerá naturalmente.
(Experiência agrícola em curso)
Olhe atentamente.
Este é o poder da natureza.
Não existem homens bons nas aplicações de namoro.
Pelo menos mais do que aqueles que me rodeiam.
(Fantasia de Minamikawa)
És tão lento.
É um peixe.
Delicioso.
Coma...
Vamos comer.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Enquanto está a ser preconceituoso...
...pode estar a falhar algo realmente importante.
As aplicações de namoro costumavam ter uma reputação perigosa...
...mas agora são populares.
Não estou a usar nenhum.
Porque a minha mulher ideal é alguém como a Ayumi.
Reservado, com um sorriso fofo.
Não encontrará uma rapariga assim tão facilmente.
Você acha?
Obrigado.
Uma menina assim...
...geralmente encontra outra pessoa logo após um término.
(Vamos beber um copo qualquer dia destes.)
Aguardarei a sua mensagem.
Isso não é verdade.
Ayumi pode ser popular...
... mas ela não se apaixona por qualquer um...
Não entende mesmo, não é?
Talvez seja a pessoa que não segue em frente.
A Ayumi nunca faria isso.
Você está à procura de tequila?
Não, alguém me pediu para comprar alguns...
Temos amostras. Gostaria de experimentar algumas?
Ok...
Boas-vindas.
Este chama-se A??ejo.
Foi envelhecido em barrica durante mais de um ano.
Obrigado.
Uma cor âmbar tão bonita.
Não é?
-Então, vou provar. -Por favor.
Delicioso.
O sabor é completamente diferente do que costumo beber.
Bebe tequila com frequência?
Sinto que as raparigas que gostam de tequila...
tendem a afastar as pessoas.
Não, isto não é... hã...
Também tenho alguns com menor teor alcoólico.
Com licença, obrigado pela degustação.
Ebihara, encontrará outra pessoa.
Não, parece que Ebihara-san não quer uma ligação que seja fácil de encontrar.
Porque não?
Ficar...
Não é bom, ele não está a ouvir nada.
O choque deve ter sido demasiado grande para ele seguir em frente.
Whisky e Coca-Cola... Não percebi.
Minamikawa Amina gosta de beber whisky e coca-cola.
Uma bebida doce e forte como o whisky e a coca-cola...
...como é que isso poderia combinar com comida?
Quero dizer que, quero mesmo dizer que...
...mas isso seria uma gafe, certo?
Não diga isso. Está tudo bem. Eu não vou dizer isso.
Vou ficar de boca fechada.
Ficar...
Devia pedir alguma coisa.
É melhor comer bastante quando se está a sentir mal.
Tornou-se um poema acróstico para "O whisky e a Coca-Cola não combinam nada".
Não, não diga isso.
Katsuo, não se deixe tentar.
Quero dizer isso, mas não consigo.
O que se passa, Ebihara?
Ele não consegue conter as suas emoções, pois não?
Eu não sabia que ele estava a sofrer tanto.
Chefe, vou querer outro whisky com coca-cola.
Minamikawa-san, adoras mesmo esta bebida.
Sim, combina com tudo.
Para mim, o momento mais feliz...
...está a comer miúdos grelhados no Shichimon-ya com whisky e coca-cola...
Miúdos grelhados?
Um whisky e coca-cola pegajosos e enjoativamente doces...
...com restos malcheirosos e alienígenas?
Só de imaginar é...
Tanto faz. Não espero que compreenda mesmo.
O que quer dizer com "não espero que compreenda"?
Onde está?
Tanto faz, isso serve.
Caramba.
Você não compreenderia.
Acho que não quero que entendas mais.
Caramba.
Condições?
A sua situação familiar não é má e o seu futuro parece promissor.
Tenho de considerar a família dele também?
Ele é um bom par para o casamento e para os filhos...
...e para envelhecermos juntos.
Não é isso que "gosto" significa, pois não?
Diga-me, porque gosta de tequila?
A tequila é simplesmente deliciosa.
Ver?
É isso que significa "gosto", não é?
Eu pensava que as condições dele eram boas, mas...
...por vezes parecia que era mais do que isso.
A chave...
Normalmente já estaria em casa.
-Isto é para mim? -Achei que ias gostar.
Eu sempre quis isto!
-Ótimo! -Estou tão feliz! Por que razão me comprou isso?
Porque hoje é o nosso aniversário.
Nem pensar, hoje é o nosso aniversário?
Eu sabia que te tinhas esquecido.
-Nem pensar, é hoje? -É hoje.
-Já é o nosso aniversário? -Sim.
Ah, não, desculpe, não preparei nada.
Tão bom.
Poderá ser...
...que estou um pouco só?
Hoje foi muito divertido.
Foi muito divertido.
Tens que me levar de novo.
Claro.
Mas...
Eu quero muito um gelado.
-Da próxima vez. -Da próxima vez? Ainda terão esse sabor?
Fazer este tipo de coisas num lugar como este...
Mas mesmo quando estamos juntos, parece um pouco solitário.
Fantástico!
Quando podemos ir?
Próxima semana.
Eu quero muito um gelado.
-Da próxima vez. -Ainda terão esse sabor?
Fazer este tipo de coisas num lugar como este...
O que está errado?
O que é?
Nessa altura eu era tão insegura...
...nem me atrevi a segurar-lhe a mão lá fora.
Desculpe por o ter feito esperar.
Hora de uma bebida.
Gostaria de saber o que a Ayumi está a fazer agora.
-Manhã. -Manhã.
Estou de ressaca...
Para onde foi?
Shichimon-ya.
Você realmente ama aquele lugar.
As miudezas grelhadas de lá são muito boas.
Especialmente o shiro e o kashira.
Poderia comer shiro e kashira com whisky e coca-cola para o resto da minha vida.
Acho que vou vomitar.
Nem acredito que cheguei aqui.
(Kashira, Shiro)
O que raio são kashira e shiro?
Eles são deliciosos.
Então vou querer o kashira e o shiro.
E para beber, vou querer...
-Um whisky com Coca-Cola. -Agora mesmo.
Porque é que ele está aqui?
Faltar.
A jovem que procurava tequila.
-És o tipo da loja de bebidas... -Por favor, espera.
-Boa noite. -Boa noite.
Procuro aperitivos para harmonizar com uma nova tequila que comprei.
Gostaria de vir experimentar um pouco comigo?
Não, não bebo muito bem.
É este.
Tome um pouco.
Kashira e Shiro.
Vamos comer.
Tão delicioso.
Desce tão suavemente.
Delicioso. Eu vejo.
Então isto é bochecha de porco.
Eu vejo.
Então o que é o shiro?
Delicioso.
Acho que nunca se sabe até se tentar.
Exatamente.
Aqui está o seu whisky e coca-cola.
-Muito bom. -Que bom que gostou.
Já agora...
Quero ver se esta bebida combina com este tipo de aperitivo.
Yakitori?
E sushi.
O acompanhamento não deveria ser comida mexicana?
Quero encontrar aperitivos que sejam mais facilmente disponíveis.
Para tornar a tequila mais acessível.
Será que vai mesmo combinar?
Vamos tentar e descobrir.
Ok.
Tão doce.
Mas o aroma das especiarias torna o sabor das miudezas refrescante.
Eu vejo.
Que tal o whisky com coca-cola?
Você esteve aqui?
Eu estava. Eu também te vi.
O quê? Devia ter dito alguma coisa.
Estou no processo de abrir uma nova janela na minha vida.
Combina bem com oden também.
-Mesmo? -Sim.
Isso é divertido.
-Certo? -Sim.
Não consigo parar de beber esta tequila.
Quando se descobre algo novo, é como se o mundo se tivesse expandido.
É divertido, não é?
É realmente divertido.
-Certo? -Sim.
Mas consegue mesmo aguentar a bebida.
Ah... é verdade.
Então porque é que disse que não podia beber?
A pessoa com quem costumava sair...
...era o tipo de pessoa que achava que todas as raparigas bebiam pouco.
Comprei mais algumas bebidas.
Obrigado.
O que é que toda a gente está bebendo?
Vou querer um shochu highball.
-Eu também. -Ayumi pode tomar apenas chá oolong.
Aqui, chá oolong.
Não pode beber muito, por isso não precisa.
Que cara de confiança. Que giro.
Mesmo que pudesse beber mais...
...para ser a namorada perfeita...
...tive de fingir que bebia pouco.
A partir desse momento,
tentei sempre ser a namorada perfeita.
Gradualmente, perdi de vista o que realmente pensava.
Que desperdício.
Ele nunca o viu a beber uma bebida tão feliz.
Eu, por exemplo, adoraria beber um copo contigo.
-Vou beber uma cerveja. -Agora mesmo.
Não disse que abriu uma nova janela?
Afinal, ainda sou uma pessoa que gosta de cerveja.
Mas...
...acho que compreendo um pouco porque é que se sente feliz bebendo isto.
Aprendi que há um mundo que nunca conheci.
Aqui está a sua cerveja.
Obrigado.
Se for sempre preconceituoso, não poderá alargar os seus horizontes.
Realmente.
Mas os seus pensamentos sobre isso estão provavelmente relacionados com a sua ex-namorada, certo?
-Comprei mais bebidas. -Obrigado.
O que é que toda a gente está bebendo?
Shochu highball para mim.
-Eu também. -Ayumi pode tomar apenas chá oolong.
Aqui, chá oolong.
Não pode beber muito, por isso não precisa.
-Obrigado. -Que tipo de confiança. Que giro.
Eu estava sempre apenas a presumir coisas...
...sobre o que Ayumi provavelmente queria comer ou beber.
Eu nunca percebi.
Mas o que ela queria realmente...
...Eu não saberia a não ser que lhe perguntasse.
Parece que mudou.
Você acha?
O rapaz com quem eu namorava...
...provavelmente diria que a tequila é uma bebida sedutora.
Ainda existem pessoas assim?
Mas eu era assim até há pouco tempo.
Eu pensava que a tequila era só para gente namoradeira...
...e não tinha nada a ver comigo.
Delicioso.
Você é muito giro.
A forma como aprecia a sua tequila é muito fofa.
Olha, o teu rosto está um pouco vermelho.
É.
Vamos tirar uma fotografia.
Ótima foto.
É mesmo.
Ah, isso faz-me lembrar.
Por acaso é canhoto?
Sim.
Eu também.
Somos iguais!
Qual a mão que usa para comer?
-A minha mão esquerda. -Eu também.
E quanto ao lançamento?
Lanço com a minha mão direita.
-Eu também! -Somos iguais.
Quando falei com o Katsuo pela primeira vez...
...esqueci-me completamente das suas "condições".
Era um sentimento que não podia ser explicado pela lógica.
Notei uma coisa.
Bento de costeleta de camarão.
O seu acompanhamento diário é Chikuzenni.
Diariamente?
E parece infeliz todos os dias.
Porquê?
Ele está bem?
Não desgosta de Ebihara-san?
Bem, sim.
Mas acho que agora já percebi o que estava a dizer.
Olá...
Há uma coisa que vos quero falar.
-Entre. -Com licença.
-Comprei umas coisas. Coloque aqui. -É enorme.
Shirasaki, venha para a cozinha.
-Então vou pedir a tua cozinha emprestada. -Por favor, faça isso.
Ei, já está a começar a beber?
Para ser sincero, nem sequer te convidei.
Está tudo bem, está tudo bem.
Shirasaki, vais ensinar-me o segredo do Chikuzenni, certo?
Não sei o segredo do Chikuzenni de Ayumi-san.
Mas vou ensinar-lhe o segredo para desfrutar do Chikuzenni.
-Tomates enlatados? -Sim.
-Não é possível. -Concluído.
-Vai adicionar curry roux? -Sim.
Está falando sério?
Tenho sede.
Tão bom.
Olá.
"Vim devolver a chave."
É a Ayumi?
Ainda não lhe devolvi a chave.
Adeus.
Ayumi?
Já que aqui está, porque não come um pouco de caril?
O arroz está quase pronto.
O caril fica melhor quando comido juntamente.
Ayumi, vamos comer juntos.
Minamikawa, limpe os seus recipientes vazios.
Ok.
Ayumi, podes sentar-te aí.
Sente-se.
Shirasaki, eu trato do resto.
Então deixo isso com você.
A Ebihara cozinha agora, sabia?
Para se aproximar do seu sabor...
...está a fazer Chikuzenni todos os dias.
O Katsuo está a cozinhar...?
Custa a acreditar, não é?
Ele está a esforçar-se para mudar.
O que é?
O que é que está a falar?
Isso parece bom.
Posso provar-lhe.
Não fez nada.
Do que se orgulha tanto?
Então deixo isso com você.
Ok.
Para o nível de Ebihara-san, isto é muito bom.
Deixe-me ver também.
Mas parece que precisa de um sabor mais impactante.
-O que devemos fazer? -Há algo que possamos acrescentar?
Deve haver ali alguma coisa.
Assim, talvez.
-Não... -Podes olhar aqui por um segundo?
Ah, pois. Ayumi.
Pode ensinar-me a fazer Chikuzenni?
Não importa o que faça, não consigo reproduzir o seu sabor.
Só precisa de me contar a receita.
Só te ensino...
Você finalmente perguntou.
Agora já não precisa de fazer Chikuzenni todos os dias.
Poderá ser isso?
Ayumi-san, usas isso?
Pó Dashi...
Desculpe, vou para casa.
-Espere. -Ayumi-san!
(Pó Dashi)
Sente-se traído?
Não, não é bem assim...
Eu vi isso uma vez. Quando começámos a viver juntos...
...Vi a Ayumi a fazer dashi de raiz.
Em minha casa, usamos sempre sardinhas secas.
Mas pensei em tentar fazer bonito dashi para si.
Isso é maravilhoso.
Maravilhoso.
-Tão delicioso. -É mesmo?
-Isso é ótimo. -Tão saboroso.
De agora em diante, será esse o nosso sabor.
Mas não foi assim.
Eu pensava que sabia tudo.
Eu estava a fazê-la se esforçar...
...e eu nem me apercebi.
Que patético.
Ebihara-san, tens de lhe contar.
Ayumi-san.
Minato-san.
Desculpe por lhe ligar do nada.
Nem pensar, eu já estava fora de qualquer maneira.
De repente queria mesmo ver-te.
Estranho...
Desculpe, estou a ser um pouco estranho.
Espera, eu não queria chorar...
-Olá. -Olá.
Sorvete.
Tão fofo.
Desculpe. Não dei muita importância ao pó dashi.
Não achei que fosse algo mau.
Não é culpa sua.
Lamento...
Sinto muito, mesmo.
-Apenas chore. -Eu não estou a chorar.
-É uma era em que os homens também podem chorar. -Eu não estou a chorar.
Não vou chorar.
-Ok, vamos comer caril. -Vamos comer caril.
Vamos comer.
Mas não importa como os tempos mudam...
...o caril ainda é melhor comido em conjunto.
Isso mesmo.
Tão delicioso.
É realmente delicioso.
Ah sim, a aplicação de namoro.
Shrimp-Cutlet-senpai, também devia começar um novo romance.
Não, não gosto desse tipo de coisas...
Já agora, o que significa "Costeleta de Camarão"?
Não saberá a menos que tente.
Eu odeio esta cara.
Aqui, qual é o seu tipo?
Não comece sozinho.
Seguinte.
Tão fofo.
Está ainda mais bonito do que na foto. Fiquei tão surpreendido.
Eu sou?
Acho que já me estou a apaixonar por ti.
Legenda por MkvDrama
(Pré-visualização do próximo episódio)
O que é isto, oden?
(Um Novo Encontro)
Não pode simplesmente comprar isto numa loja de conveniência?
O que se passa com este tipo?
(Uma nova paixão forma-se)
Este sorriso... Não é justo.
(Forma-se uma nova paixão)
Porque expressar-se é o primeiro passo para compreender o outro.
Então, eu estava a espezinhar os sentimentos de Ayumi desta forma todos os dias.